Ah, ahí estás.
Vaya,
tan hermoso.
¿Cena?
Espera un minuto.
¿Qué está sucediendo?
Tengo algo que decir.
Bien.
Pero podemos sentarnos.
Cariño,
¿quieres,
casarse conmigo?
Me encantaría.
Julia.
Daniel.
Estás temblando.
En este día especial,
¿Hay algo que el novio quiera decir?
Miel.
Desde que te conocí,
encontré
qué hermosa es realmente la vida.
te amaré,
cuidar de ti,
y estar contigo
para siempre.
¡Felicitaciones!
¡Te deseo un feliz matrimonio!
Espero escuchar el repiqueteo de pies diminutos.
Vamos.
No llores.
Julia.
Estoy tan feliz.
Yo también
Daniel.
nunca pensé
Alguna vez me casaría.
Hasta ahora,
se siente como
un sueño.
Es real.
Estamos casados.